¿Acabas de decir...
que quieres que te dé un...
Un orgasmo. Sí. ¿Por qué a los chicos
les cuesta decir "orgasmo"?
No me cuesta decir "orgasmo".
Puedo decir "orgasmo".
Orgasmo.
¿Ves?
¿Sigues borracha?
Bien.
Sí, lo voy a hacer.
Te voy a contar algo muy fuerte...
y te va a mortificar, pero no debería.
Sólo te contaré las cosas malas
para que entiendas mi petición.
¿Sí? Es sólo un medio para lograr un fin.
¿Entiendes?
Un medio para lograr un fin.
Entiendo.
Me violaron.
No hay forma de hacerlo sonar
menos grave de lo que es.
Ocurrió en la prepa.
Me drogaron en una fiesta.
Por eso no bebo en público.
- Puta madre.
- No, ¿ya ves?
Te estás mortificando
y necesito que lo pases por alto.
Concéntrate.
¿Ya lo dejaste pasar?
- Sí, ya.
- En fin, estoy bien.
En serio, lo estoy.
Tuve una terapeuta adorable.
Se llamaba Carole.
Tenía tazas de todo tipo
y una colección de tés muy extensa.
Me ayudó a comprender
que la violación no me define.
Aunque, sin dudas, dejé eso atrás,
aún no puedo...
tener orgasmos con un chico.
Yo sola, claro.
Es increíble...
pero no con alguien más.
Y las cosas
están yendo muy bien con Justin.
Me texteó, me dijo
que sus compañeros se irán al rato.
Y sabemos lo que eso significa.
Sólo me pone muy nerviosa
acostarme con él.
Quiero estar lista.
Y estaba pensando que primero
podría venirme con alguien...
con quien haya menos en juego.
¿"Menos en juego"?
Un amigo.
Y así estaría más preparada
para Justin, así que...
Sí.
¿Qué opinas?
Ya sé. Sí, fue demasiado.
Lo siento.
No tengo mucha práctica
contándole esto a la gente.
Nadie en Briar lo sabe.
¿Ni siquiera Allie?
Sólo tú.
Sí.
Escucha...
Te prometo que he trabajado
muy duro para superarlo.
No soy frágil.
No necesito tu lástima.
No necesito que seas mi terapeuta,
sólo que hagas una última cosa por mí.
Algo que has hecho
por muchas, muchas mujeres.
- Es sólo...
- Un medio para lograr un fin.
Exacto.
Bien.
Lo haré.
¿En serio?
¿Lo harás?
Por supuesto.
Eres mi amiga y me necesitas.
- ¿Quieres hacerlo ahora?
- ¡No! Ahora no.
Tengo clase.
¿Más tarde?
¿Esta noche?
Esta noche será.
EPISODIO CUATRO
LA SEPARACIÓN
No entiendo.
Dulce, dulce Tuck.
Quiero ser el primero en anunciar...
la emoción que sentimos
porque decidiste unirte a Sig Tau.
Te recibimos
en nuestra hermandad, dulce Tuck.
- Qué bien.
- Y como tu futuro hermano mayor...
tengo el placer...
No, el honor, de hacerte la novatada.
Sólo te pido que cuides
esa pequeña uva...
hasta que yo te diga.
- ¿Es todo?
- Sí, amigo.
Es muy simple.
Sí, puedo hacerlo.
Chicos, para ser sincero,
me preocupaba...
que me hicieran correr desnudo
por el campus o teñirme el pelo.
- No.
Voy a ser tu hermano mayor.
¿Tu hermano te haría algo así?
Supongo que no.
- No. Sí.
- Bien. Sí.
Pues gracias.
Este va a ser un buen...
Bueno, sólo una última cosa.
Si le pasa algo a tu fruta bebé...
será reemplazada por una fruta
un poco más grande.
Un momento, ¿qué significa?
Oigan...
- Está rica.
- Sí.
Suerte, dulce Tuck.
Aquí es cuando corres.
Bien.
Vamos.
Intrigante.
Esto es más fuerte
que lo que trajiste a clase.
Pero, me preocupa
que casi no te escucho a ti.
La letra es de Justin,
pero haré mis mejores arreglos.
Estoy pensando en cuerdas.
Una alteración cromática en cada estrofa.
Voy a intervenir antes de que esta charla
se me escape de las manos.
Probemos...
¿Tienes una canción favorita?
¿Algo que te encanta escuchar
cuando estás triste o aburrida?
¿Ves? Eso que acabas de hacer
cuando tu cuerpo se relajó.
¿Estabas pensando en progresiones
de acordes específicas?
No, estaba pensando
en cuando oía a Paramore...
en mi parada de autobús en secundaria.
Me hacía sentir
supercomplicada y punk rock.
Exacto.
Así es cómo te hacía sentir.
La gente piensa
que la música pop es superficial...
pero vive en lo más profundo de nosotros.
Crea recuerdos.
Los talla en nuestros huesos.
Si lo haces bien,
nos permite sentir lo que tú sentías...
cuando la escribiste.
Eso es lo que quieren los jueces.
Tienes que dejarnos entrar.
Vaya, ese fue muy buen consejo.
Lo sé.
Debería ser profesor.
Sabía que era un sueño...
porque mi perrita
de la infancia estaba ahí...
pero era marrón oscuro en vez de claro.
Creo que deberíamos romper.
Está bien.
Espera.
¿Qué dijiste?
¿"Está bien"?
Rompí una relación de dos años.
Bueno, tal vez lo hiciste.
Y tal vez, no.
No, definitivamente, lo hice.
Yo estaba ahí, y fue hace tres segundos.
- ¿Cuántas veces me harás esto?
- ¿Qué cosa? ¿De qué hablas?
"El ciclo de la ruptura de Allie
en cinco actos". Siempre las mismas fases.
Primero, "Allie pelea sorpresivamente",
en la que estamos ahora.
"Allie come sus sentimientos",
donde devora tres bolsas de Cheetos.
Sigue "Allie, la diva furiosa".
No las etiquetes como si fueran hechos.
No es así.
Luego, "Allie,
un colapso total y absoluto"...
Bueno, ese se explica sólo.
¿Y el broche de oro?
"Allie llamando a medianoche"...
donde ruegas que volvamos.
- Eso no es lo que hago.
- Es exactamente lo que haces.
Te conozco mejor
que nadie en el mundo, Al.
Les temes a los gatos
y se te acabó el bálsamo labial.
Por cierto...
Pasé por la farmacia.
Y sé que me amas...
y que te amo.
Por eso necesito protegerme
y desaparecer las próximas 36 horas.
No, nuestra ruptura
no es una garantía extendida, Sean.
No puedes desaparecer.
La alternativa es
que me enoje, esté triste...
o que te ruegue que no cometas
este error, pero siempre lo haces.
Me hundo en un hoyo
de videojuegos y depresión.
Y al final, te acepto de vuelta
porque no puedo imaginar la vida sin ti.
No es justo para mí, Al.
Sean, necesito que me escuches.
Perdón si te lastimé antes,
pero este es el fin.
Tomaremos caminos distintos.
Y ni siquiera sé qué camino tomaré...
pero iré por mi cuenta.
No te llamaré.
Bueno.
¡Y no se me acabó el bálsamo!
Sí, se te acabó.
Nos vemos en 36 horas.
Carajo.
¿Qué te pasa, G?
¿Ya no puedes ni con 90 kg?
Sí, yo sólo...
Gracias.
Estoy bromeando, Graham.
Lo sé.
Claro.
Bien, ¿qué sucede?
Mira, Dean, tú eres...
Eres como...
Has estado con muchas mujeres.
Sabía que este día llegaría.
Cuando un hombre y una mujer se aman...
- A la verga. Olvídalo.
- Espera. Te escucho.
¿Sucede algo con Hannah?
No.
No con Hannah.
Con alguien más.
Quiere que haga...
una cosa.
Haz todas las cosas, bro.
Hazlas todas.
Es sólo que es muy importante.
Es muy importante para ella.
- Confía en mí...
- G, ¿Hannah es virgen?
¿Qué? No.
Amigo, no...
No lo hagas sonar raro.
Esto no saldrá del gimnasio.
Nunca tuvimos esta conversación.
Es sólo que yo realmente
quiero que sea bueno para ella.
Si es su primera vez, puede que no acabe.
- Es que tiene que acabar.
- Lo respeto.
Bueno, hay una cosa
que ayuda a que las chicas acaben.
La herramienta más efectiva,
altamente recomendada...
y ampliamente disfrutada
a tu disposición.
La confianza.
Eso es todo.
Sólo debe sentirse completamente segura.
Del todo relajada.
Pero, el consentimiento es clave.
Y ella no puede consentir
si no se siente segura.
Así que tienes que averiguar lo que
hace que esta chica en específico...
que no es Hannah, se sienta segura.
Es que...
No estoy seguro de ser el tipo
en quien debería confiar para esto.
Si te lo pidió, ella cree que sí.
Y eso es supersexi.
Pero, no escatimes en el precoito.
Sí.
- Me refiero a cinco, seis juegos antes.
- Sí, ya entendí.
- ¿Verdad?
- Gracias.
Buena charla, amigo.
Perdón, estaba...
- Justin. Hola.
- Hola. Sí.
No necesitabas llamar mi atención así.
- Perdón. Estaba con el teléfono.
- Es broma. Descuida.
Sí.
Mi asesor aprobó la canción.
En general.
- ¿"En general"?
- Sí. Hizo comentarios...
pero va tomando forma.
Genial. Nunca respondiste mis mensajes.
¿Quieres ir luego
y trabajar en la canción?
Definitivamente, sí...
pero hay una última cosa que debo
resolver antes de ocuparnos de eso.
- ¿Otro día?
- Otro día, sí.
Lo espero con ansia.
- Súper.
- Súper. Sí.
- Adiós, supongo.
- Adiós.
Hola.
- ¿Ese vestido...
- Es de Allie.
Sí.
Dijimos a las 7:00, ¿verdad?
Sube.
¿Te sentirías más cómoda poniéndote...
cualquier otro tipo de ropa?
Tal vez.
Piensa rápido.
No necesitas darte la vuelta.
Estás a punto de verme desnuda.
Sí, pero no hasta que tú quieras.
Estoy lista.
¿Debería usar camisetas grandes?
Definitivamente.
Entonces, ¿vamos...
a hacerlo ahora?
Sí, pues...
Por muy romántico que eso suene, ten.
¿Por qué no eliges una canción?
Para crear ambiente.
¿"Crear ambiente"?
Asco, qué horror. No puedo creer
que esas palabras salieran de tu boca.
¿Qué?
La gente dice eso.
Déjame ver.
¿Esta es una de tus canciones
más reproducidas?
¿Cuál?
Preparo el ambiente.
Pruebas que tengo razón.
- Ya hay ambiente.
- ¿Tú crees?
Por favor, esta canción es tan sexi
que me dan ganas de bailar sexi.
¿Qué me está pasando?
El ritmo...
nos envuelve.
Mira.
Tú también lo sientes.
Bien.
Sí. Es terrible.
Me encanta.
Oye.
¿Qué pasa?
Nada.
Creo que deberíamos parar.
No quiero parar.
Puedo hacerlo.
No.
No tienes que hacerlo.
Pero, yo...
Sí quiero, ¿de acuerdo?
Mierda.
Lo siento.
- Lo siento.
- Tranquila.
Esto es lo que pasa.
Yo...
Estoy en ello.
Estoy divirtiéndome, me siento bien...
y luego simplemente me desconecto.
Abandono mi cuerpo.
Es como si me viera ahí,
desde el otro lado del cuarto...
y dijera: "¿Qué te pasa?".
Nada.
No te pasa nada.
¿Qué tal si...
¿Qué tal si estoy rota?
No estás rota, Wellsy.
Sólo no confías en mí lo suficiente
para dejarte llevar, y está bien.
No, sí confío en ti.
No estaría aquí de otro modo.
Pero, nada es más vulnerable que el sexo.
Así que...
Si no estás lista,
es completamente normal.
Eso fue sorprendentemente profundo.
Tengo otra idea...
si quieres escucharla.
Sí, adelante.
Claro.
En lugar de que yo te dé un orgasmo...
¿por qué no te lo das tú misma?
Eso no va a demostrar nada.
Lo hago todo el tiempo.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien.
Entonces...
muéstrame.
Muéstrame...
y yo te mostraré.
Quédate aquí.
Quédate conmigo.
No lo creo, lo logré.
Gracias.
No.
Gracias a ti.
Eso fue...
Gracias.
¿Y ahora qué?
¿Shakespeare Ebrio?
¿Quién está ebrio?
¿Los actores o el público?
Todos. El Hamlet del año pasado
se emborrachó tanto...
que se besó con el fantasma
de su propio padre.
- Qué mal.
- Sí.
Bueno, deséale suerte
a Allie de mi parte.
Sí.
Bingo.
Puedes contar con que Tucker
hizo mucha ensalada.
¿Por qué le pone coles de Bruselas?
Me encantan.
Anda, dame.
- ¿Quieres una? Esta tiene tocino.
- Bien.
Te dije que era una canción sexi.
Me sorprende
que sea de las que más escuchas.
No encaja con tu imagen...
de "soy un jugador cool de hockey
que escucha rock clásico".
Oye, soy un jugador cool de hockey
que tiene muchas facetas.
De hecho, mi mamá
solía ponerme todo tipo de música.
- Suena a que era cool.
- Sí, ella era cool.
Tenía una gran colección de discos.
Me dejaba elegir uno
cada vez que mi papá se ponía...
demasiado intenso.
¿Cómo te sientes al oír esa canción?
¿Por qué preguntas?
Me lo preguntó mi asesor.
Supongo que...
No sé.
Me hace sentir valiente.
¿Valiente?
Sí, como si dijera: "Me gustas.
Acéptalo".
Es increíble.
Sí, lo es.
Oye, estaba pensando...
TE ENVIÓ UN MENSAJE
Perdón.
¿Dónde estábamos?
En realidad, ya debería irme.
- ¿Segura?
- Sí.
Tengo mucho que hacer
para el Showcase, las clases y...
Sí.
Pero, gracias por tu ayuda.
Te agradezco mucho.
¿Nos vemos pronto?
Sí, claro.
¿Te mando mensaje?
- ¿Garrett hizo que te vinieras?
- Sí.
- ¿Y no te volviste loca?
- No.
- ¿Y tú rompiste con Sean?
- Sí.
- ¿Y no te volviste loca?
- No.
Porque de ser así...
podría sacar la bolsa
de emergencia de Cheetos.
No, no puedo convertirme
en "Allie come sus sentimientos".
Si lo hago, descenderé hasta convertirme
en "Allie, la diva furiosa"...
en "Allie, un colapso
total y absoluto"...
y sin darme cuenta, seré...
"Allie, reina aseguradora en Vermont".
- Que Dios nos ampare.
- No, me lo prometí.
Tiene que ser la última vez.
Tiene que serlo.
Hasta ahora, lo estoy haciendo bien.
Ni siquiera extraño a Sean.
Te creo.
Aunque lleves puesta su sudadera.
Esta no es su sudadera.
¡Por Dios!
¡Soy una mujer poseída!
Han, debes ayudarme.
Mentí.
Ya me comí los Cheetos.
Hasta lamí la bolsa.
¿Quién es?
¿Garrett? ¿Justin?
Distráeme con los detalles
de tu enredada vida amorosa.
¿Qué harás mañana? después de ensayo...
- Es Justin.
- ¿Todavía te gusta?
Claro que sí.
Solucioné todo el problema del orgasmo
para estar con él, ¿no?
Sí, pero creí que Garrett
te habría hipnotizado con su pene.
- No serías la primera.
- Sí.
Bien. Lo admito.
La noche fue perfecta.
Garrett me hizo sentir muy segura...
y me hizo sentir un montón
de otras cosas muy buenas...
pero eso no lo transforma mágicamente
en otra persona.
- No, tienes que aceptarlo tal como es.
- Exacto.
Y no se puede tener
una sola conversación con él...
sin que otra sextee con él.
Y está bien porque obtuve el orgasmo,
que es lo que yo quería.
Es sólo un arreglo entre amigos.
¿Y esto no hará que su amistad sea rara?
Teníamos un plan.
El plan funcionó.
No habrá nada raro en absoluto.
Fue superraro.
A las chicas no les gusta
que otras interrumpan en el medio.
- ¡Tucker, entra!
- Logan, él es Bernardo.
Protégelo con tu vida.
Con tu vida.
- ¿Y qué más da cómo terminó la noche?
- Él no quería que terminara.
Llevan toda la práctica
hablando de eso...
y la respuesta es muy obvia.
Logan, adentro.
Oigan, Logan actúa raro hoy, ¿no?
- ¿Qué quieres decir?
- No sé.
Perdió pases.
Falló un gol. Cosas así...
¿Qué? No te hablo a ti.
Birdie.
- ¿Qué dices? ¿Qué es obvio?
- Ella te gusta.
Mierda.
Creo que tienes razón.
Sí, anda muy disperso.
Cállate, Joe.
- Debería decírselo.
- Sí.
- ¿Hoy?
¡Birdie, adentro!
¡Carajo! Al rato irá a Shakespeare Ebrio.
Creo que tú también irás.
- Oye, Joe. Cuida a Bernardo.
- ¿A quién?
¿Quién va a Shakespeare Ebrio?
- Hannah.
- Bernardo.
- También voy.
- ¡Rogers, entra!
Cuídaselo a Birdie.
¿Por qué iremos a
Shakespeare Ebrio?
No iremos a ningún sitio.
Según Birdie, debo decirle lo que siento.
¿Qué sientes por ella?
- ¡Stuebs, entra!
- ¡Al fin!
Decirle es lo correcto, G.
A todos nos agrada Wellsy,
y creo que te haría bien.
¡No! ¡Bernardo!
¿Cómo?
Bien.
Iremos a Shakespeare Ebrio.
Vaya entrada dramática.
Da igual.
En serio.
¿Qué te pasa?
Nada.
Sólo odié el entrenamiento.
¿En serio?
¿Es todo?
Sí.
Es todo.
Garrett estaba tan ocupado hablando
de Hannah que perdimos muchos pases...
y me hizo quedar mal.
Ya sé lo que pasa.
Tu tonto crush con Hannah.
¿Qué?
Eso es...
Yo no...
Qué convincente.
No te molestes. Vi cómo la mirabas
en el karaoke. Es tan típico de ti.
- Quieres lo que no puedes tener.
- No.
Necesitas despertar.
Quizá Garrett pueda distraerse
persiguiendo un crush, pero tú no.
No tienes nada seguro con los Bruins.
Jules, entiendo.
Te rechazaron dos
veces en el draft.
Tus posibilidades en la NHL
son más bajas que un chihuahueño.
¿Y si no lo consigues?
Te quedarás con mamá en el taller.
Para siempre.
¿Es lo que quieres?
No, carajo.
No es lo que quiero.
Sólo digo.
Si persigues un sueño imposible...
que sea uno que realmente importe.
Esto de hablar
con el público antes del show...
es la típica pendejada
de los directores estudiantiles.
"Es inmersivo. Rompemos
la distancia estética".
- ¡No me jodan!
- Calma, amiga.
¿Quizá vas directo hacia
"Allie, la diva furiosa"?
¡Quizá tú vas directo a Zorralandia!
Lo siento.
No quise decir eso.
No pasa nada.
Es tu primer evento en Briar sin Sean.
Él me ayudaba a calmarme.
Y estoy nerviosa.
Sí, tal vez me está volviendo un poco...
¡Catherine! ¡No toques
accesorios que no son tuyos!
- Hola.
- Viniste.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me alegra verte, pero...
Beau me reclutó.
Tenía que robarle esto a Tucker.
- Yo...
- ¡Puta madre!
- Lo siento.
- ¿Es en serio?
- Hola, Wellsy.
- Hola.
- Jordan.
- Justin.
- Claro.
- Sí.
- Sí, perdón. Me equivoqué.
- No pasa nada.
¿Beau y Dean te trajeron?
Sí, ya conoces a Dean.
Es muy persuasivo.
¿Y tú, bro?
¿Eres fan de Shakespeare?
En realidad, no, pero Hannah me dijo
que iba a venir, así que aquí estoy.
- ¿Eso dijo?
- Eso dijo.
Creo que la función va a empezar.
- Sí.
- ¿Quieres ir a sentarte?
El sofá está libre.
- Sí. Deberíamos sentarnos.
- Sí.
- Nos vemos, amigo.
- Sí, hermano.
Vamos, perras, quiero oírlos gritar
para nuestro show gay.
¡El plan de una noche de verano!
A los novatos a menudo
les da miedo Shakespeare Ebrio.
Sí, si es su primera vez,
yo los desvirgaré.
Y sólo hay una regla,
mis queridos amiguitos.
Cuando un actor diga "línea"...
todos deben beber.
Sí.
Hagámoslo.
- Salud.
- Sí.
¿Qué?
No.
Lo siento mucho, amigos.
Parece que los actores que iban a...
interpretar a los cuatro
jóvenes amantes...
fueron víctimas de una
terrible aflicción.
- ¿Amor verdadero?
- No.
Gonorrea.
Necesitaremos algunos
valientes voluntarios del público...
- para sustituirlos.
- Tú ve.
Pero, miren a esta pareja.
¡Un aplauso para Hermia y Lisandro!
Perra, me encanta verte en esto.
Bien, ahora necesito un hombre
grande y fuerte para que sea Demetrio.
¡Yo, Garrett Graham, quiero participar!
- ¿Qué te pasa? Cállate.
- ¿Qué?
No puedes decirle
lo que sientes aquí sentado.
- Ven aquí, guapito.
- Olvídalo. No, estoy bien.
Ahora eres nuestro.
Vamos, G.
¡Sí!
De acuerdo.
Gracias.
Bien, ahora necesitamos una Helena.
Es una auténtica perra caótica que quiere
meterse en los calzones de Demetrio.
- ¿Alguien se identifica?
- ¡Yo! ¡Yo quiero!
Permíteme.
Ni siquiera esperó a que la eligieran.
Qué fuerte.
¡Un aplauso
para los cuatro jóvenes amantes!
- Y a Puck que los eligió.
- Te vi en el juego. Soy Hannah.
Todos conocen a la chica
que atrapó a Garrett Graham.
No, no lo atrapé.
No estamos juntos.
- Puede atrapar a quien quiera.
- Pero, si saben algo sobre Puck...
saben que nos encanta el drama.
¡Bien, Hermia!
Vamos a ponerte al día.
Bien, estás enamorada de Lisandro.
Pero, tu malvado papi
te obliga a casarte con Demetrio.
¿Qué dices tú, Hermia?
"Pero, papá, ¡yo lo amo!".
"Pero, papá, ¡ella lo ama!".
Después de esto, hay como diez minutos
de tonterías de los Mecánicos.
Así que sírvanse
lo que quieran de nuestro bar.
Así que tu vida son prácticas, clases,
repetición y ahora también el teatro.
¿Podemos no hacer esto ahora?
¿Hacer qué?
Estás ampliando tus horizontes.
Creo que es divertido.
Parece que Hannah
también amplía los suyos.
No tenías por qué meterte con ella.
No es mi novia.
Pero, claramente quieres que lo sea.
- No es así.
- Niégalo todo lo que quieras, pero...
yo te vi de la misma forma por meses.
Kendall, sobre la forma
que terminé todo...
- Fui un pendejo.
- No.
No me pidas perdón
sólo para sentirte mejor.
Sólo iba a decir que es horrible
cuando te gusta alguien...
y no te corresponde.
- Lo es.
- De saber lo horrible que era...
quizá habría hecho
las cosas de otro modo.
Así que lo siento.
En serio.
¿Aceptarás mis disculpas
si te prometo seguir sintiéndome mal?
Me estaba divirtiendo mucho
actuando como una perra.
Bien.
Sí, acepto.
Cuidado.
Sabe feo, pero es alcohol.
Veo su bellaquería.
Esto es para dejarme en ridículo.
¿Qué peligro me despierta
de mi lecho de flores?
Te lo ruego, gentil mortal,
canta otra vez.
Mi oído está enamorado de tu voz.
Así como mi ojo está cautivado por tu...
Por tu...
sonrisa.
Y tu sudadera.
Y de lo musculoso que estás.
Y cómo siempre me hacías panqueques
de chocolate y arándanos...
porque sabes que amo ambos...
aunque ahora no comas carbohidratos.
¿Y qué si te gusta la del misionero?
Creo que podría acostumbrarme a eso.
Dulce Bottom.
No desees ir a Vermont.
Por favor, ¡no desees ir allá!
- Puta madre, es increíble.
- Sí, lo es.
¿Línea?
¡Línea!
- ¿Línea?
- ¡Línea!
- ¡Lo dijo!
Lo dijo.
- Es la palabra.
- Eso es.
Bien, entiendo tu confusión.
Eso es lo que está pasando, estoy...
Estoy superebrio, bro.
¡Línea!
¡Ni siquiera es tu línea!
Demándame.
Tengo sed.
¿Estos actores beben mejor que yo?
- No, entiendo.
- ¿Qué sucede?
Entiendo perfecto.
- Píramo y Tisbe somos todos, ¿no?
- Bien hecho.
¿Ves, Tuck?
Tucker.
Bienvenidos de vuelta, mis amantes.
Parece que ustedes dos
se la pasaron bien.
Y la cosa se va a poner aún mejor.
Hice esta poción de amor
especialmente para los muchachos.
Pega muy fuerte.
¿Y saben qué?
Cuando volvieron en sí...
sólo tenían ojos para Helena.
Bien.
Esto me encanta.
Pero, tontos y mortales...
¿quién ganará la mano de la bella Helena?
¿Cómo decidirá la voluptuosa doncella?
Ya sé.
¿Qué tal un buen
concurso de baile a la antigua?
¿Quién de ustedes
quiere tomar el tubo primero?
¡Garrett!
¡Jódanse todos!
Al carajo.
Estaba pensando en invitarte a salir.
No lo hice sólo porque pensé
que tú y Garrett iban en serio, pero...
supongo que no.
No, definitivamente no es en serio.
Genial.
Mira, el teatro no es lo mío,
pero me alegra haber venido.
- Sí, a mí también.
- Sí.
Si las sombras los hemos ofendido, sólo
piensen en esto, y quedará arreglado.
Que simplemente han dormido aquí...
mientras estas visiones aparecían.
Y este débil y ocioso...
- Hola.
Vaya espectáculo montaste.
Digno de Full Monty.
Gracias.
Apuesto a que estás feliz
con la segunda poción de amor.
Tú y Justin están juntos.
Sí.
Bien está lo que bien acaba.
Lo dijo Shakespeare.
Sí, ya sé.
Lo siento.
De hecho...
Justin quiere invitarme a salir.
Felicidades, eso es...
Sí, lo lograste.
Sí. Sí...
Entonces, supongo
que esto significa que nuestro trato...
ya terminó.
¿Verdad?
Sí, así es.
Sí, te conseguí la calificación.
Y yo, al tipo.
Oigan.
Nos quieren allá para los aplausos.
¿Listos?
Claro.
UNIVERSIDAD BRIAR
ARENA DEPORTIVA
Le estás dando con buena potencia.
Aún sale desviado.
Mientras lo mantengas en la pista.
- ¿Recuerdas a Eastwood? ¿El primer año?
- Sí, eso no fue mi culpa.
Birdie hizo el tiro
y se desvió con mi palo.
Y los dientes de Bragg.
Lo invité a una cerveza.
Está bien.
Siento no haber ido a lo de Shakespeare.
No pasa nada.
No te perdiste de mucho.
Entonces, tú y Hannah.
No sé qué estaba pensando.
No tengo tiempo para novias.
Sí, lo siento, bro.
Sé que te gustaba mucho.
Olvídalo.
Hay un plan trazado para mí.
Capitán del equipo.
Frozen Four. Bruins.
- Sólo tengo que cumplirlo.
- Es un buen plan.
Algunos matarían por ese plan.
Sí. Exacto.
Hannah fue sólo una distracción.
Sí, es decir...
a veces no consigues todo lo que quieres.
Pero, tú eres Garrett Graham,
¿de acuerdo?
Las cosas te saldrán bien, ¿sí?
Siempre te salen bien.
Sí.
A ti también, bro.
Tú y yo en los Bruins.
Ese es el sueño, ¿no?
Sí, ese es el sueño.
En fin, iba a ir a Malone's,
si quieres acompañarme.
Creo que te vendría bien.
- Adelante. Me voy a quedar.
- ¿Seguro?
Sí.
- Bien, amigo. Nos vemos.
- Adiós.
NO LLAMAR
Ya sé.
Dije que no llamaría.
Y así aprendí la diferencia
entre Billie Joe Armstrong...
y Haley Joel Osment.
- Sí. Qué gracioso.
- Sí.
Estoy muy contento
de que hayamos pasado tiempo juntos.
Fuera de los ensayos.
Sí.
Yo igual.
Amo esta puta canción.
¿Por qué te gusta tanto?
Para empezar, la línea del bajo
y la interacción con las guitarras, es...
No, lo siento.
Quise preguntar:
"¿Qué te hace sentir?"
Me da envidia no haberla compuesto.
¿Por qué?
¿Qué te hace sentir a ti?
Nada.
No son para todo el mundo.
Sí.
Oye, esta...
Esta fiesta está un poco muerta, ¿no?
- ¿No quieres venir a mi casa y...
- Justin...
Déjame adivinar.
¿Otro día?
De hecho, no.
Habla Garrett. No se permiten teléfonos
en la pista. Deja un mensaje.
Amor...
ahora que te encontré
no puedo dejarte ir.
Construiré mi mundo a tu alrededor.
Te necesito tanto...
aunque tú no me necesites, amor.
Aunque no me necesites.
Amor, ahora que te encontré
no puedo dejarte ir.
Construiré mi mundo a tu alrededor.
Te necesito tanto...
aunque tú no me necesites, amor.
Aunque no me necesites.
Amor, amor, desde que nos conocimos...
lo supe en mi corazón.
El amor que tuvimos
no podía ser tan malo.
Jugué mis cartas bien
y esperé mi momento.
Pasé toda mi vida buscando a alguien...
que me ame como tú.
Ahora dices que quieres dejarme.
Cariño, no puedo permitírtelo.
Amor, ahora que te encontré
no puedo dejarte ir.
Construiré mi mundo a tu alrededor.
Te necesito tanto...
aunque tú no me necesites, amor.
Aunque no me necesites.